Here you go. One Manhattan.
‫تفضّل. شراب "مانهاتن".‬
Hey, where is my red cherry?
‫مهلًا، أين كرزتي الحمراء؟‬
What?
‫ماذا؟‬
You've got to have a red cherry
‫يجب أن تضع حبّة كرز حمراء‬
or you can't call this a Manhattan.
‫وإلا لا يمكنك تسميته "مانهاتن".‬
Uh… Sorry about that.
‫آسف.‬
You gotta pay more attention next time.
‫عليك أن تنتبه أكثر في المرة القادمة.‬
Business is better when I have this in my mouth.
‫العمل أفضل حين تكون هذه الحبّة في فمي.‬
What?
‫ماذا؟‬
It's just my superstition. You know?
‫إنها مجرد خرافة أومن بها. أتفهم؟‬
VERDEN (GERMANY) SPRINGER MANSION
‫"(فيردن)، (ألمانيا)، قصر (سبرينغر)"‬
Please let there be some valuables left.
‫أرجو أن يكون قد بقي بعض المقتنيات القيّمة.‬
Okay, looking good. Just like I thought.
‫حسنًا، الوضع جيد. كما توقعت.‬
They kept everything as is. I can just take my pick.
‫احتفظوا بكل شيء كما هو. يمكنني أن أختار.‬
Now let's see if there is anything worthy of the great Heckel.
‫لنر الآن‬ ‫إن كان هناك شيء جدير بـ"هيكل" العظيم.‬
Life sure is short, huh?
‫الحياة قصيرة، صحيح؟‬
Even if you're running for state governor, it's meaningless when you're shot dead.
‫حتى إن كنت مرشّحًا لمنصب حاكم الولاية،‬ ‫فلا جدوى من ذلك حين تُقتل بالرصاص.‬
Oh, back to business.
‫لنعد إلى العمل.‬
I think I saw the safe somewhere around here.
‫أظن أنني رأيت الخزنة في مكان ما هنا.‬
Whoa! That gave me the chills. What was that?
‫مهلًا! أصابني ذلك بالقشعريرة. ما هذا؟‬
I've never had this bad feeling before.
‫لم ينتبني هذا الشعور السيئ من قبل.‬
Someone is in this room.
‫يوجد شخص ما في هذه الغرفة.‬
Yeah, right.
‫بالطبع لا.‬
Why am I freaked out? This is not like me.
‫لماذا أشعر بالذعر؟ هذه ليست طبيعتي.‬
Don't move.
‫لا تتحرّك.‬
Put your hands on your head.
‫ضع يديك فوق رأسك.‬
Ah, he was behind me? Damn it.
‫كان خلفي؟ تبًا.‬
This is all because that bartender forgot my red cherry.
‫هذا لأن ذلك الساقي نسي كرزتي الحمراء.‬
Hurry! Hands on your head.
‫أسرع! ضع يديك فوق رأسك.‬
Okay, okay.
‫حسنًا.‬
Hey officer, can you cut me some slack?
‫أيها الضابط، أيمكنك أن تتساهل معي قليلًا؟‬
I haven't done anything yet.
‫لم أفعل شيئًا بعد.‬
I'm not a police officer.
‫لست ضابط شرطة.‬
What? Oh, so you're in my line of business?
‫ماذا؟ إذًا هل أنت في مجال عملي؟‬
Then how about you put that dangerous thing down and calmly--
‫إذًا، ما رأيك‬ ‫في أن تترك ذلك الشيء الخطر وبهدوء…‬
Hands on your head!
‫ضع يديك فوق رأسك!‬
What's up with this guy? He seems to be worse than the cops.
‫ما خطب هذا الرجل؟ يبدو أنه أسوأ من الشرطة.‬
You must have screwed up!
‫لا بد أنك ارتكبت خطأ!‬
I'm out of here!
‫سأرحل!‬
Stop following me!
‫كف عن ملاحقتي!‬
A screwup like you will only slow me down!
‫فاشل مثلك سيبطئني!‬
Damn you!
‫تبًا لك!‬
I told you to stop following me!
‫أمرتك بالتوقف عن ملاحقتي!‬
Ugh! What an unlucky day!
‫تبًا! يا له من يوم مشؤوم!‬
Oh, that's right!
‫تذكّرت!‬
I thought you looked familiar. You're the doctor on the news.
‫ظننت أنك تبدو مألوفًا.‬ ‫أنت الطبيب الذي يأتي ذكره في الأخبار.‬
You're the material witness in Congressman Springer's murder case.
‫أنت الشاهد الأساسي‬ ‫في قضية مقتل النائب "سبرينغر".‬
Are you a burglar?
‫هل أنت لصّ؟‬
As you can see.
‫كما ترى.‬
Unlike you, I don't do anything as crude as murder.
‫بعكسك، أنا لا أفعل شيئًا همجيًا كالقتل.‬
Do you know anything about the incident that happened in that house?
‫هل تعرف شيئًا عن الحادث‬ ‫الذي وقع في ذلك المنزل؟‬
Who knows. Anyway, just get lost already.
‫من يدري؟ على أي حال، اغرب عن وجهي.‬
Bye now.
‫إلى اللقاء.‬
Hey, doctor.
‫اسمع أيها الطبيب.‬
I remember you were a top-notch surgeon, right?
‫أتذكّر أنك كنت جرّاحًا من الطراز الأول، صحيح؟‬
I just got an idea in my brilliant brain!
‫خطرت لذهني العبقري فكرة!‬
Do you think people meet only by coincidence, doctor?
‫أتظن أن الناس لا يلتقون إلا بطريق الصدفة‬ ‫أيها الطبيب؟‬
I don't think so. There's always a reason that people meet.
‫لا أظن ذلك. هناك دائمًا سبب لمقابلة الناس.‬
You and I are meant to work together.
‫من المقدّر لنا أنا وأنت أن نعمل معًا.‬
In the underworld, there are many people
‫في العالم السفلي، هناك الكثير من الناس‬
who are in need of someone like you.
‫الذين يحتاجون إلى شخص مثلك.‬
People who die
‫يموت بعض الناس‬
because it's too dangerous to call a doctor.
‫لأن استدعاء أي طبيب يشكّل خطورة كبيرة.‬
You can let good old Heckel take care of the management.
‫يمكنك أن تترك الإدارة لـ"هيكل" المخلص.‬
I'll make you the world's best underworld doctor.
‫سأجعلك أفضل طبيب في العالم السفلي.‬
You get to earn so much more in the underworld.
‫ستكسب أكثر بكثير في العالم السفلي.‬
You'll be a billionaire in no time.
‫ستصبح مليارديرًا في وقت قصير.‬
He… Hey, doctor! Where are you going?
‫مهلًا أيها الطبيب! إلى أين تذهب؟‬
Wait up!
‫انتظر!‬
Don't you want to know about the murder in that mansion?
‫ألا تريد معلومات‬ ‫عن جريمة القتل التي وقعت في ذلك القصر؟‬
-What do you mean? -You want to know?
‫- ماذا تقصد؟‬ ‫- أتريد أن تعرف؟‬
Was the killer a blond man around 20 years old?
‫هل كان القاتل رجلًا أشقر في حوالي الـ20؟‬
What?
‫ماذا؟‬
Just tell me everything you know about the killer.
‫أخبرني بكل ما تعرفه عن القاتل.‬
He's on the third floor of this tenement.
‫إنه في الطابق الثالث من هذه الشقة.‬
How do you know that?
‫كيف عرفت؟‬
I researched that congressman's mansion for a month after I set my eyes on it.
‫أجريت أبحاثي حول قصر ذلك النائب‬ ‫لمدة شهر بعد أن أقرّر سرقته.‬
When I decided to do the job, the guy showed up.
‫حين قرّرت تنفيذ العملية، جاء الرجل.‬
I looked into the window, and I saw the Springers' dead bodies.
‫نظرت عبر النافذة،‬ ‫ورأيت جثتي الزوجين "سبرينغر".‬
So, your innocence has now been proven.
‫إذًا، هكذا أُثبتت براءتك.‬
You can tell the police or do whatever you want.
‫يمكنك أن تخبر الشرطة أو تفعل ما تشاء.‬
After that, we can have a drink.
‫بعد ذلك، يمكننا تناول شراب.‬
We'll talk about our bright future together.
‫سنتحدّث عن مستقبلنا المشرق معًا.‬
He… Hey!
‫إنه… مهلًا!‬
What are you doing, meeting him? He's a killer!
‫كيف تصعد وتقابله؟ إنه قاتل!‬
He'll kill you!
‫سيقتلك!‬
Man! What the hell is he thinking? Unbelievable!
‫رباه! أين صوابه؟ غير معقول!‬
But such a money tree doesn't come by often.
‫لكن شجرة المال هذه لا تأتي كثيرًا.‬
My policy is never to cross any dangerous bridges.
‫سياستي هي عدم عبور أي جسور خطيرة.‬
Hey.
‫مرحبًا.‬
It's another hot day today.
‫إنه يوم حارّ آخر.‬
I'm looking for someone.
‫إنني أبحث عن شخص ما.‬
Hey, doctor. Are you still alive?
‫أيها الطبيب. ألا تزال على قيد الحياة؟‬
Doctor?
‫أيها الطبيب؟‬
Are you stupid? He's got a gun!
‫هل أنت غبي؟ إنه مسلّح!‬
I used to take walks with my mother.
‫كنت أخرج في نزهات سير مع أمي.‬
What?
‫ماذا؟‬
We'd walk down the road by a sunflower field on summer days like this.
‫كنا نسير على الطريق‬ ‫بجانب حقل لعبّاد الشمس في أيام الصيف هكذا.‬
My mother died a long time ago.
‫ماتت أمي منذ وقت طويل.‬
Were you asked by someone to use that gun?
‫هل طلب منك شخص ما استخدام ذلك المسدس؟‬
By a man?
‫هل كان رجلًا؟‬
A man…
‫رجل…‬
Yeah. One day, he spoke to me at a bar.
‫أجل. ذات يوم، تحدّث إليّ في حانة.‬
A young blond man about 20 years old.
‫شابّ أشقر في حوالي الـ20 من عمره.‬
Huh?
‫ماذا؟‬
Yes. Erich had such a beautiful smile,
‫أجل. كانت ابتسامة "إريك" جميلة،‬
His name is Erich this time.
‫اسمه "إريك" هذه المرة.‬
We became friends after meeting several times.
‫أصبحنا صديقين بعدما التقينا عدة مرات.‬
He invited me to his house, Congressman Springer's mansion.
‫دعاني إلى منزله، قصر النائب "سبرينغر".‬
Did he live in that house until recently?
‫هل كان يعيش في ذلك المنزل حتى وقت قريب؟‬
Yes, the Springers treated him like their son since a year ago.
‫أجل، يعامله الزوجان "سبرينغر"‬ ‫وكأنه ابنهما منذ عام.‬
I watched that house for a month, but I didn't see anyone like that.
‫راقبت ذلك المنزل لمدة شهر،‬ ‫لكنني لم أر أحدًا بهذه الأوصاف.‬
They were a beautiful family.
‫كانت عائلة جميلة.‬
That's a photo of me and the congressman's family.
‫هذه صورتي مع عائلة النائب.‬
But I just couldn't forgive them for one thing.
‫لكنني لم أستطع أن أسامحهما لسبب واحد.‬
There was a sunflower garden in their property.
‫كانت هناك حديقة لعبّاد الشمس على أرضهما.‬
The congressman destroyed it to make room for parking.
‫دمّرها النائب ليفسح مجالًا لصفّ سياراته.‬
When I said that it was terrible of him,
‫حين قلت إنها فعلة فظيعة،‬
Erich agreed with me.
‫وافقني "إريك" الرأي.‬
Then Erich told me.
‫ثم قال لي "إريك"‬
Congressman Springer had a mistress.
‫إن النائب "سبرينغر" لديه عشيقة.‬
He told me this.
‫قال لي الآتي.‬
He said, "I don't want to be in Congressman Springer's family anymore."
‫قال، "لم أعد أريد البقاء‬ ‫ضمن أسرة النائب (سبرينغر).‬
"I am not a part of this family."
‫أنا لست جزءًا من هذه العائلة."‬
Then he asked me,
‫ثم طلب مني،‬
to "erase this family."
‫أن "أمحو هذه العائلة".‬
It was horrible of him to have a mistress.
‫كان عملًا دنيئًا منه أن يتخذ عشيقة.‬
My mother was someone's mistress as well.
‫كانت أمي عشيقة شخص ما أيضًا.‬
Uh… Well. Never mind that.
‫حسنًا. لا عليك من ذلك.‬
Do you know where the safe is in that mansion?
‫هل تعرف أين الخزنة في ذلك القصر؟‬
O… Okay.
‫حسنًا.‬
Doctor. You should get out of here soon, too.
‫أيها الطبيب.‬ ‫يجب أن تسرع أنت أيضًا بالخروج من هنا.‬
Do you know that you can erase your past?
‫هل تعرف أنك تستطيع محو ماضيك؟‬
If you don't like your past, you can just erase everything.
‫إن لم يعجبك ماضيك، فيمكنك محو كل شيء.‬
You can reset your life.
‫يمكنك إعادة ضبط حياتك.‬
I don't think that's true.
‫لا أظن أن هذا صحيح.‬
One can try to forget the past, but one cannot erase the past.
‫يمكن للمرء أن يحاول نسيان الماضي،‬ ‫لكن لا يمكن محو الماضي.‬
You're right…
‫أنت على حق…‬
I don't know what got into me.
‫لا أعرف ماذا اعتراني.‬
Why did I think I could erase the past by pulling the trigger then?
‫لماذا ظننت أنني أستطيع محو الماضي‬ ‫بضغط الزناد في تلك اللحظة؟‬
Why did I listen to his request?
‫لماذا وافقت على طلبه؟‬
That's all I have to say. Please leave.
‫هذا كل ما لديّ لأقوله. انصرف من فضلك.‬
One more thing.
‫هناك شيء آخر.‬
You're Dr. Tenma, right?
‫أنت الدكتور "تينما"، صحيح؟‬
Yes.
‫أجل.‬
Please read the message. It's from him to you.
‫أرجوك أن تقرأ الرسالة. إنها منه إليك.‬
It's in the study of the mansion.
‫إنها في مكتب القصر.‬
What?
‫ماذا؟‬
He knew that you would be coming here.
‫كان يعرف أنك ستأتي إلى هنا.‬
Erich told me himself.
‫أخبرني "إريك" بنفسه.‬
He said, "your fate has already been decided."
‫قال، "لقد حُسم مصيرك بالفعل."‬
Goodbye.
‫وداعًا.‬
Doctor!
‫الطبيب!‬
This is why I told you--
‫لهذا السبب نصحتك…‬
Did you actually…?
‫هل قمت فعلًا…؟‬
Oh, he killed himself.
‫لقد انتحر.‬
Man…
‫رباه…‬
What's the point of dying?
‫ما جدوى الموت؟‬
When you die, everything is over.
‫حين تموت، ينتهي كل شيء.‬
You've got to stay alive. Isn't that right, doctor?
‫يجب أن نبقى أحياء. أليس كذلك أيها الطبيب؟‬
Yeah. You do make good points every so often.
‫أجل. أنت تقول كلامًا حكيمًا‬ ‫بين الحين والآخر.‬
What do you mean by that?
‫ماذا تقصد بذلك؟‬
So, you're tracking down this Johan, a dangerous serial killer?
‫إذًا، أنت تتعقّب ذلك المدعو "يوهان"،‬ ‫السفّاح الخطير؟‬
Why don't you forget about that absurd thing and team up with me?
‫لم لا تنسى تلك الفكرة السخيفة وتتعاون معي؟‬
By the way, when I was about to open the door to this room,
‫بالمناسبة، حين هممت بفتح باب هذه الغرفة،‬
I felt this chill in my back.
‫سرت في ظهري القشعريرة.‬
What is this?
‫ما هذا؟‬
Why are you trembling, doctor?
‫لماذا ترتجف أيها الطبيب؟‬
"Look at me, look at me."
‫"انظر إليّ.‬
"This is how big the monster inside me has grown, Dr. Tenma."
‫إلى هذا الحدّ تضخّم الوحش بداخلي‬ ‫يا دكتور (تينما)."‬
Johan… He's enjoying this.
‫"يوهان". إنه يستمتع بهذا.‬
Hey, doctor.
‫أيها الطبيب.‬
Wait up!
‫انتظر!‬
Just listen to me. Hey, doctor.
‫استمع إليّ فحسب. أيها الطبيب.‬
I've got something good for you. You should thank me for this.
‫سأخبرك بشيء مفيد. يجب أن تشكرني.‬
Didn't you promise to team up with me?
‫ألم تعدني بأن تتعاون معي؟‬
Who said I was going to do that?
‫من قال إنني سأفعل ذلك؟‬
Hey!
‫مهلًا!‬
You need money to be hiding from the police, right?
‫تحتاج إلى المال لتختبئ من الشرطة، صحيح؟‬
Get in the car.
‫اركب السيارة.‬
This is your client.
‫هذا زبونك.‬
He will take you to the patient.
‫سيأخذك إلى المريض.‬
I will keep your things for you.
‫سأحتفظ بأغراضك.‬
If you want them back, do the job and get the money.
‫إن أردت استعادتها، أدّ المهمة وتقاض الأجر.‬
Come to Frank's place in Graschten Street.
‫تعال إلى حانة "فرانك" في شارع "غراشتن".‬
Later. Go and get me some good money!
‫سأراك لاحقًا. اذهب وأحضر لي بعض المال!‬
This business is a sweet deal for sure.
‫هذا العمل رائع بالتأكيد.‬
I got the advance money already, so maybe I'll get a drink.
‫حصلت على عربون بالفعل،‬ ‫لذا سأذهب وأحتسي شرابًا.‬
Lawyer, I brought the doctor.
‫أيها المحامي، أحضرت الطبيب.‬
Thank you. Doctor, hurry and stop my bleeding.
‫شكرًا لك. أيها الطبيب، أسرع وأوقف النزيف.‬
An artery in your armpit has been damaged. Were you shot by a shotgun?
‫تضرّر شريان تحت إبطك.‬ ‫هل أُطلق عليك النار من بندقية؟‬
Yeah.
‫أجل.‬
Hey, the doctor doesn't have anything with him.
‫لا يحمل الطبيب أي شيء.‬
Did you get the surgical equipment?
‫هل أحضرت المعدّات الجراحية؟‬
Uh… No. It's a mess out there. I didn't get a chance.
‫لا. الشرطة في كل مكان. لم تسنح لي الفرصة.‬
Even if we have the equipment, I can't do the surgery here.
‫حتى لو كانت لدينا المعدّات،‬ ‫فلا يمكنني إجراء الجراحة هنا.‬
Wha…?
‫ماذا؟‬
We would've done that already if we could!
‫كنا سنفعل ذلك لو استطعنا!‬
Hurry up and do it!
‫أسرع بإجراء الجراحة!‬
How long ago was he shot?
‫كم مضى على إصابته؟‬
No questions!
‫لا تطرح أي أسئلة!‬
Was it four hours ago?
‫هل كان قبل أربع ساعات؟‬
You committed this morning's terror attack.
‫أنت مرتكب الهجوم الإرهابي هذا الصباح.‬
So what if that was us?
‫وماذا إن كنا نحن مرتكبيه؟‬
I won't do it.
‫لن أعالجك.‬
What did you say?
‫ماذا قلت؟‬
I don't treat people who commit random terror attacks.
‫لا أعالج من يرتكبون هجمات إرهابية عشوائية.‬
Shut up!
‫اصمت!‬
Do you know what situation you're in right now?
‫هل تعرف في أي وضع أنت الآن؟‬
Hang on.
‫مهلًا.‬
Doctor, our buddies will be coming to help us soon.
‫أيها الطبيب،‬ ‫سيأتي أصدقاؤنا لمساعدتنا بعد قليل.‬
Just stop my bleeding until then.
‫أوقف نزفي حتى ذلك الحين.‬
What are you doing? Do you want to die?
‫ماذا تفعل؟ هل تريد أن تموت؟‬
I told you to wait.
‫أمرتك بالانتظار.‬
But… Lawyer…
‫لكن، أيها المحامي…‬
In any case, my life is in this doctor's hands now.
‫على أي حال، حياتي بين يدي هذا الطبيب الآن.‬
If I die, you can shoot him dead then.
‫إن مت، يمكنك أن ترديه بالرصاص.‬
We're not running a charity over here.
‫نحن لا ندير جمعية خيرية هنا.‬
Can you pay us back the 250 thousand marks, Heckel?
‫أيمكنك أن تعيد إلينا‬ ‫الـ250 ألف مارك يا "هيكل"؟‬
Mr. Gross, I do intend to pay you back!
‫سيد "غروس"، أنوي أن أردّ إليك المال!‬
I'm glad to hear that. Just that thought alone makes me happy.
‫يسعدني سماع ذلك.‬ ‫مجرد التفكير في ذلك يسعدني.‬
Just break both of his arms.
‫اكسر كلتا ذراعيه فحسب.‬
Okay, okay! I'll pay you back!
‫حسنًا! سأردّ إليك المال!‬
That's good.
‫هذا جيد.‬
-Give me one more month! -News on the shootings…
‫- أمهلني شهرًا آخر!‬ ‫- أخبار عن إطلاق النار…‬
-Then break both of his legs. -…in Erfurt this morning.
‫- ثم اكسر كلتا ساقيه.‬ ‫- …في "إرفورت" هذا الصباح.‬
From the eyewitness testimony,
‫من إفادة شهود العيان،‬
the suspects were identified as Max Steindorf and Karl Brandt.
‫عُرفت هويتا المشتبه بهما،‬ ‫"ماكس شتايندورف" و"كارل براندت".‬
Wait! Huh?
‫مهلًا! ماذا؟‬
The GWE is offering 300 thousand marks
‫هيئة المياه والطاقة الألمانية‬ ‫تعرض 300 ألف مارك‬
as a reward for any helpful tips about these two suspects.
‫كمكافأة لأي معلومات مفيدة‬ ‫عن هذين المشتبه بهما.‬
It was them?
‫هل هما الفاعلان؟‬
I can pay you back!
‫يمكنني أن أردّ إليك المال!‬
I know where those guys are.
‫أعرف مكانهما.‬
We can forget about the debt!
‫عندها يمكننا أن نسوّي الدين!‬
Are you telling the truth? If not, I will break your neck, too.
‫هل تقول الحقيقة؟‬ ‫إن كنت كاذبًا، فسأكسر عنقك أيضًا.‬
Serious! I'm serious!
‫صدّقني! أنا أعني ما أقول!‬
Ah, but Tenma is over there now.
‫لكن "تينما" هناك الآن.‬
Well, it doesn't matter.
‫لا يهم.‬
Earlier, you said what I did was a random terror attack.
‫قلت سابقًا إن ما فعلته‬ ‫كان هجومًا إرهابيًا عشوائيًا.‬
Don't be absurd.
‫لا تكن سخيفًا.‬
What I did was for a reason.
‫ما فعلته كان لسبب.‬
I was able to kill the chairman of GWE.
‫استطعت قتل رئيس مجلس إدارة‬ ‫هيئة المياه والطاقة الألمانية.‬
I feel so good now that I can die anytime now.
‫أشعر بالارتياح‬ ‫حتى أنني أتقبّل الموت الآن في أي لحظة.‬
Lawyer.
‫أيها المحامي.‬
I was a lawyer in East Germany.
‫كنت محاميًا في "ألمانيا الشرقية".‬
This guy was a politician's secretary.
‫وكان هذا الرجل سكرتيرًا لأحد السياسيين.‬
Ever since the wall came down, we all lost our jobs.
‫منذ سقوط الجدار، خسرنا جميعًا وظائفنا.‬
Doctor, can you understand how we feel?
‫أيها الطبيب، هل تفهم شعورنا؟‬
Right after the wall collapsed, the GWE invaded the east
‫بعد انهيار الجدار مباشرة،‬ ‫غزت هيئة المياه والطاقة الألمانية الشرق‬
and did whatever they wanted with their money.
‫وفعلوا ما يحلو لهم بأموالهم.‬
They built factories by force on our lands.
‫بنوا المصانع بالإكراه على أراضينا.‬
So many of them.
‫الكثير منها.‬
That's our country.
‫تلك بلادنا.‬
I shot that guy with pride in my heart.
‫أطلقت النار على ذلك الرجل‬ ‫والفخر يملأ قلبي.‬
It's pride…
‫إنه فخر…‬
Lawyer!
‫أيها المحامي!‬
I'm cold…
‫أشعر بالبرد…‬
So cold…
‫برد شديد…‬
Hang in there! Our buddies will be here soon.
‫اصمد! سيصل أصدقاؤنا بعد قليل.‬
They're not coming.
‫لن يأتوا.‬
I have a feeling that they are not coming.
‫أشعر بأنهم لن يأتوا.‬
Stop the bleeding, now! If not… I'll kill you!
‫أوقف النزيف الآن! وإلا قتلتك!‬
I… I'll kill you!
‫سأقتلك!‬
I don't want to die.
‫لا أريد أن أموت.‬
Huh?
‫ماذا؟‬
I don't want to die… No, I don't.
‫لا أريد أن أموت…‬
Are you scared? Scared of dying?
‫هل تشعر بالخوف؟ هل تخشى الموت؟‬
They all felt that way.
‫جميعهم شعروا بذلك.‬
All of the 12 people you killed!
‫الأشخاص الـ12 الذين قتلتهم أنت!‬
This is what it means to kill people!
‫هذا معنى قتل الناس!‬
Get me disinfectant and scissors.
‫أحضر لي مطهرًا ومقصًا.‬
Huh?
‫ماذا؟‬
You should have those, at least!
‫لا بد أن لديك ذلك على الأقل!‬
It's an arterial hemorrhage.
‫إنه نزيف شرياني.‬
He's going into shock from low blood pressure.
‫إنه مصاب بصدمة بسبب انخفاض ضغط الدم.‬
I'll stop the bleeding by pressing on the arteries.
‫سأوقف النزيف بالضغط على الشرايين.‬
I'll need a needle and thread to sew up the wound.
‫سأحتاج إلى إبرة وخيط لأخيط الجرح.‬
I don't have any of that.
‫ليس لديّ شيء من ذلك.‬
Then get me a stapler.
‫أحضر لي دبّاسة إذًا.‬
A… A stapler?
‫دبّاسة؟‬
-Hurry up and get me one! -Ah, yes!
‫- أسرع وأحضر لي واحدة!‬ ‫- حسنًا!‬
Okay.
‫حسنًا.‬
Huh? What are you trying to do?
‫ماذا؟ ما الذي تحاول فعله؟‬
I did first aid, so now I'll take him to the hospital.
‫أجريت الإسعافات الأولية،‬ ‫لذا سآخذه الآن إلى المستشفى.‬
Ho… Hospital? What are you thinking?
‫مستشفى؟ فيم تفكّر؟‬
Put him down, or I'll shoot you!
‫ضعه أرضًا وإلا أطلقت النار عليك!‬
Go ahead if you want.
‫تفضّل إن أردت.‬
But if you shoot me, you have to take this man to the hospital.
‫لكن إن أطلقت عليّ النار،‬ ‫فعليك أن تأخذ هذا الرجل إلى المستشفى.‬
Put me down here.
‫أنزلني هنا.‬
You should run away.
‫يجب أن تهرب.‬
I just remembered.
‫تذكّرت للتوّ.‬
I thought you looked familiar.
‫شعرت بأنك تبدو مألوفًا.‬
You're that doctor who's wanted for serial murders.
‫أنت ذلك الطبيب المطلوب في عدة جرائم قتل.‬
Put me down now.
‫أنزلني الآن.‬
What I did wasn't a random terror attack.
‫ما فعلته لم يكن هجومًا إرهابيًا عشوائيًا.‬
The people I killed were
‫الأشخاص الذين قتلتهم‬
the chairman of GWE, and his flunkies and bodyguards.
‫كانوا رئيس مجلس إدارة هيئة المياه والطاقة‬ ‫الألمانية وأتباعه وحرّاسه.‬
So, you're saying that nobody got caught in the middle?
‫أتقصد أن أحدًا لم يُقتل في خضمّ الهجوم؟‬
Do you mean that kid in the store?
‫هل تقصد ذلك الفتى في المتجر؟‬
So you knew that you shot him.
‫إذًا كنت تعرف أنك أطلقت النار عليه.‬
Why did you save someone like me?
‫لماذا أنقذت شخصًا مثلي؟‬
It's not because you're afraid of being killed, right?
‫الأمر ليس متعلقًا بخوفك من أن تُقتل، صحيح؟‬
Your eyes aren't those of someone who's afraid of being shot.
‫عيناك ليستا عيني شخص يخشى القتل.‬
Why did you save the killer who committed a random terror attack?
‫لماذا أنقذت القاتل‬ ‫الذي ارتكب هجومًا إرهابيًا عشوائيًا؟‬
Because I believe you're human.
‫لأنني مؤمن بأنك إنسان.‬
Hurry and go! The police are coming.
‫أسرع بالهروب! الشرطة قادمة.‬
You have to live.
‫يجب أن تعيش.‬
You…
‫أنت…‬
You're an excellent doctor.
‫أنت طبيب ممتاز.‬
Then, what happened to the money?
‫إذًا، أين المال؟‬
Hey, doctor!
‫أيها الطبيب!‬
Don't tell me you just treated him and came back?
‫لا تقل لي إنك عالجته وعدت فحسب؟‬
The terrorist suspects have been apprehended.
‫اعتُقل الإرهابيان المشتبه بهما.‬
-Just say something! -A struggle was expected,
‫- قل شيئًا فحسب!‬ ‫- كانت الشرطة تتوقع نشوب قتال،‬
but they surrendered quickly without resistance.
‫لكنهما استسلما بسرعة من دون مقاومة.‬
We're not running a charity here!
‫نحن لا ندير جمعية خيرية هنا!‬
Hey!
‫مهلًا!‬
Subtitle translation by: Sandy Huang
‫ترجمة "مي بدر"‬